en YouTube pasa algo similar Pues hay
creadores de contenido que coronan
muchos vídeos con un sonoro exclusiva
dando información que nada tiene de
nueva y nada tiene de privada a veces
limitándose a leer titulares de noticias
de la prensa escrita la excusa en
ocasiones alguno ha dicho que utilizaban
esa palabra Porque si se trataba de una
exclusiva para sus seguidores Diego
arrabal peperatsu curtido en mil
batallas observa curioso las artimañas
de esos pícaros compañeros de YouTube
precisamente acaba de romper su relación
con uno de ellos Quizá el más descarado
y burdo a la hora de manipular las
exclusivas y sobre las mismas ha
comentado lo siguiente por ahí veo yo
cosas que tienen tela marinera justo
cuando ha presumido de ser quien va a
dar el nombre del nuevo programa de paz
Padilla a exclamado que esta es la
sintonía de las exclusivas